Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
O melhor do universo, Do Ra-ik!
Anjo sorridente, Kang Woo-seong!
Brilhante, Lee Young-bin
Choi Jae-hee, a quebra-corações!
Amo-vos, Gold Boys!
Ele está muito bonito hoje.
O melhor do universo, Do Ra-ik!
Ele é tão bonito.
Eu amo-te, Do Ra-ik!
Senhor. Para Ra-ik.
Não.
Isto não pode ser.
Porquê…
Por que razão Woo-seong morreria?
Porquê Woo-seong?
Não é possível.
Eu sei que é difícil de acreditar,
mas isto aconteceu mesmo.
Hoje de manhã, o Sr. Kang Woo-seong…
Foi assassinado em sua casa.
Sou Maeng Se-na, do escritório de advogados Cheon-un.
Não sei se está ciente,
mas o nosso escritório trata da assessoria jurídica.
-Para a sua agência.
-Pare.
Pare com isso.
Neste momento, a polícia
Considero-o o principal suspeito.
Efetuaram
uma detenção de emergência de uma figura pública.
-Deve haver provas significativas
---Eu disse para parar!
Chega desta loucura!
Por que razão Woo-seong estaria morto?
Ainda ontem à noite
estávamos a beber juntos e a cantar,
A planear o conceito para o nosso próximo álbum!
É mentira.
É mentira!
É mentira, certo? É mentira, não é?
Isto não faz sentido nenhum.
Porquê Woo-seong…
Para descobrir isso, preciso da sua declaração.
Preciso de saber exatamente o que aconteceu.
se apareceu mais alguém,
ou se houver alguém que possa ter guardado
rancor de si ou de Woo-seong.
A quem acha que deve o seu sucesso?
Ra-ik, eu sei que és tu.
Meu amor, Do Ra-ik, és tão mau.
O seu número de telefone!
Olá!
Ra-ik!
-Como pode tratar os seus fãs assim?
-Fãs?
Vocês são baratas.
Imundo, nojento, repugnante, sabem?
O quê? Baratas?
Ei, Do Ra-ik!
Quem achas que te tornou tão bem-sucedido(a)?
Isso mesmo. Nós criamos-te.
O seu nome, a sua popularidade,
tudo o que está a desfrutar agora.
Nós fizemos tudo isso.
Vocês jamais conseguiriam ver-se livres de nós.
Só depois de terminarmos contigo.
Não pode fugir!
Há alguém que guarda rancor!
Aquelas fãs loucas e obcecadas!
Fãs obsessivas?
Quer dizer…
Os seus fãs?
Foram os fãs ou o que quer que seja,
aquelas fãs loucas que fizeram aquilo!
Seguem-me por toda a parte,
gritando a plenos pulmões.
Ligando-me e mandando mensagens todos os dias,
deixando-me louca o dia todo.
Até invadiram a minha casa recentemente.
Foram eles! Foram aqueles psicopatas!
Eu sabia, aquelas loucas.
Agem como se fossem doces à minha frente, caramba!
Mas nas minhas costas,
deixando-me puto da vida.
Quando invadiram a minha casa,
devia tê-los mandado para a cadeia.
Não o ter feito, esse é o meu maior arrependimento.
Detetive.
Como assim ele está numa reunião?
-Com quem?
-Vamos lá.
Já estão a tropeçar um no outro?
Ali está ela.
Olá!
Como soube que devia vir aqui?
Aquele idiota, o assistente Jang, denunciou isto?
Olá!
Sabe, abordar
um potencial cliente assim?
Isso contraria o código de ética jurídica, certo?
Olá!
Sou o responsável
pela Goldie Entertainment.
Obviamente, este caso também é meu.
Completamente meu. Ok?
Tudo bem, cuide-se.
Olá!
Qual é o seu problema?
Porque desistiu tão facilmente?
Ele confessou?
Ele está a dizer que realmente o matou?
Não entre sem permissão.
-Ela está a sair!
-Do Ra-ik é o principal suspeito?
-Ele confessou as acusações?
Eu só preciso
Observar de longe.
Isso basta.
-Está a ser acusado de homicídio?
-Ele tem alguma ligação com este caso?
Há alguém que guarda rancor!
Aquelas fãs loucas e obcecadas!
ASSASSINO
Que irritante.
MAENG SE-NA
Quando a vida se desmorona subitamente
num instante,
Num instante que nunca imaginou.
Nojento.
Ouvi dizer que o pai dela matou alguém.
Isso mesmo.
Ela fede.
Talvez ela tenha os mesmos genes.
Ela também pode matar alguém.
É mesmo?
Um assassino.
Quando a dor veio
como uma onda gigante,
sem que ninguém se apercebesse.
E quando até eu
Já não me conseguia proteger.
Naquele momento,
o único neste mundo
que me consolou
Era você.
No dia em que todo o seu mundo
começar a desmoronar.
Consigo sentir os seus passos
enquanto caminha.
Procurando um lugar em que me possa apoiar.
Vou abraçar-te nos meus braços.
Você que está exausto de tanta dor
Na noite que se aprofunda
Uma estrela brilhante iluminará o seu céu.
E eu estarei aqui.
Assim, as ondas revoltas nunca
mais te abalarão.
APLICAÇÃO DE DESISTÊNCIA
Por favor, volte os seus olhos para mim.
Todos os dias em que floresceu
Todos eles são…
Há uma música que gravei aqui.
Consegui quando estava no fundo do poço.
Espero que isto lhe possa trazer,
pelo menos, um pouco de conforto.
Na noite que se aprofunda
Uma estrela brilhante…
Quando te conheci pela primeira vez,
Eu já me decidi.
Eu decidi viver.
EXEMPLOS DE QUESTÕES DO EXAME GED 2010
Vamos simplesmente tentar viver.
Talvez um dia
encontre um motivo para continuar vivo.
Quero que se reconheça.
Sonhou com...
Assim, as pétalas podem desabrochar
e colorir-te por completo.
ESTUDOS DE CASO E PRECEDENTES
EM DIREITO PENAL
Sob a luz das estrelas
Só nós os dois
Nunca vou soltar esta mão.
Só quando estas estrelas perderem o seu brilho
Mesmo quando o tempo passa
Pense em mim novamente
Se a chuva algum dia
voltar a cair sobre o seu coração.
Prometo que estarei mesmo ao teu lado.
GOLDIE ENTERTAINMENT APRESENTA GOLD BOYS
A seguir, uma banda de quatro elementos
fará a sua estreia em palco!
Por favor, recebam com entusiasmo o nosso brilhante grupo de novatos!
Rapazes de ouro, com uma grande salva de palmas!
O quê?
FESTIVAL DE CHUNHYANG
Kim Seong-jin não
deveria estar no ar hoje?
— Está alguém aí.
— Não acredito.
Este não é o Kim Seong-jin, quem é este?
Quero ver o Kim Seong-jin.
Rapazes de ouro, vamos lá!
Vamos!
-Vamos lá!
-Sim.
Sim, tudo bem.
Olá, somos os Gold Boys!
Não preciso de mais nada.
Ninguém pode interferir comigo.
De qualquer forma, estive sozinha desde o
início.
Nunca me toque
A partir de agora, não existes para mim.
Vou mostrar-te que este mundo
Existe um palco feito só para mim?
Eu só quero ser uma estrela de rock
Pare com a conversa inútil
É aqui que tudo começa realmente.
Vamos lá, rock 'n' roll!
Eu sou a estrela de rock…
Porque você é a pessoa certa.
Quem me fez ver isto?
Consegui... sobreviver.
Mas…
É simplesmente porque passou por
algo terrível.
Ele jamais faria isso…
Ele nunca faria uma coisa dessas.
Certo?
Não sei.
Você diz-me.
Qual deles sou eu?
Você criou-me.
Depois deve decidir a resposta.
Qual é que quer?
Uma vítima acusada injustamente?
Ou…
Um assassino com duas caras?
EU…
O que eu quero é…
O seu verdadeiro eu.
O verdadeiro Ra-ik.
O verdadeiro Ra-ik?
Não…
Este não é o Ra-ik, é…
O meu Ra-ik é…
Não é?
Então, quem é?
Quem é
O verdadeiro eu?
Comer.
Precisa de um pouco de hidratos de carbono na sua alimentação.
Para que o seu cérebro funcione corretamente.
Ajuda a trazer de volta memórias.
e permite-lhe descobrir
o que é realmente bom para si.
Aqui.
Vamos manter a posição atual, certo?
Responda apenas com "sim" ou "não",
e seja breve.
Tem sido difícil, não é?
O senhor Kang Woo-seong
não merecia mesmo morrer.
Ninguém tem uma má palavra a dizer sobre ele.
Simpático, diligente
e, além disso, incrivelmente talentoso.
Ouvi dizer que era um líder
em quem toda a equipa confiava.
Mas
Por que razão brigaria
com alguém assim?
-Não, o motivo da nossa briga foi...
-Então houve uma briga.
-Reconhece que houve uma disputa.
-Tudo bem.
Não se deixe envolver, percebe?
É famoso por insistir na conversa com as pessoas
até conseguir a declaração que pretende.
Olá!
Fui eu que te irritei?
Não, foi Kang Woo-seong.
Olha, o assassinato é na verdade bastante simples.
Os amigos bebem juntos e começam a discutir.
"Estás errado", "Não, tu é que estás errado",
e depois,
Alguém é esfaqueado.
Gajos como o Kang Woo-seong
são sempre um pouco irritantes, certo?
Despreza as pessoas
por ser o líder.
Agindo como se soubesse mais…
Não se atreva a falar quando não sabe de nada.
Não faça cara feia.
Vai acabar com rugas nesse rostinho bonito.
Não vou cobrar a taxa de limpeza.
Em troca, acrescentarei outra taxa.
-Obstrução das funções oficiais.
-Sim, senhor.
Se continuar a perder a paciência…
Que tipo de pessoa é?
Devia ser o meu advogado.
Então, porque não me está a defender?
Por favor, acalme-se primeiro.
Senhor. Para Ra-ik.
A acusação está
prestes a solicitar um mandado de detenção.
Por isso, se vai confessar,
é melhor apressar-se.
Vai precisar dessa redução de frases.
Deixou de defender o Sr. Do Ra-ik?
Como pôde fazer isso?
Por quê? Está a pensar em acolhê-lo?
Esquece. Ele é um fruto podre.
Com o mandado de detenção prestes a ser emitido,
como pode simplesmente desistir agora?
Disseste que era a tua grande oportunidade,
então nem me deixaste chegar perto.
O Sr. Do Ra-ik está prestes a ir a julgamento
sem advogado, percebe?
E então, e você?
— Não se afastou sabendo de tudo? —
Sabendo de quê?
O promotor neste caso.
É aquele teimoso Kwak Byung-gyun!
Não desistiu sabendo de tudo?
-Quem?
-O teimoso Kwak Byung-gyun.
O menino bonito da
família do Procurador-Geral Kwak Jong-chul.
Nunca ouviu falar dele?
Uma família de elite com três gerações de tradição jurídica,
remontando ao primeiro presidente.
Sabes,
Esta família está desesperada para entrar
na política há anos, não é?
Está a usar este caso para melhorar a sua reputação e,
assim, entrar na política sem grandes problemas.
Se eu me esforçar demasiado para ganhar,
o Procurador-Geral vai colocar-me na lista negra.
Se eu for brando e perder,
a imprensa vai massacrar-me.
Então, sinceramente, quem é que em sã consciência
se envolveria numa confusão destas?
DO RA-IK, ERA UM LIXO DESDE O INÍCIO
, ÍDOLO ASSASSINO
Encontrem o verdadeiro assassino
de Kang Woo-seong!
-Encontrem o assassino!
Revele a verdade
sobre a morte injusta de Kang Woo-seong.
-Revele a verdade!
Encontrem o verdadeiro assassino
de Kang Woo-seong!
-Encontrem o assassino!
Revele a verdade
sobre a morte injusta de Kang Woo-seong.
-Revele a verdade!
Encontrem o verdadeiro assassino
de Kang Woo-seong!
-Encontrem o assassino!
Revele a verdade
sobre a morte injusta de Kang Woo-seong.
-Revele a verdade!
Encontrem o verdadeiro assassino!
AMO-TE, KANG WOO-SEONG
Que seja feliz num lugar melhor.
Brilharás sempre em meu coração.
Revele a verdade
sobre a morte injusta de Kang Woo-seong.
-Revele a verdade!
Woo-seong…
Como pôde…
Como pôde ele fazer aquilo a outra pessoa?
A investigação ainda não terminou.
-Ra-ik também pode ser uma vítima.
-Uma vítima? Que vítima?
Todos os polícias dizem
que o assassino é um lunático.
E pense nisso.
Alguém estava a morrer ali fora,
não havia como ele não saber.
Faz algum sentido para si?
As ações da Goldie Entertainment caem a pique
após o caso do assassinato do ídolo?
Tudo bem.
Compreendo o que está a dizer.
Mas até que terminemos de definir
internamente a nossa posição oficial,
Certifiquem-se de que todos mantêm a boca fechada.
E…
REPÓRTER BAEK
Leve os rapazes de volta para o dormitório.
-Senhor…
-disse para os levar.
Sim.
Ei, vamos lá.
O que quer dizer
com resolver a nossa situação?
Vamos sair por agora.
Senhor!
Repórter Baek.
Já concordamos com isso há muito tempo, não é?
Independentemente do que acontecesse,
nunca mais entraríamos em contacto um com o outro.
Sim, também ia manter essa posição.
Mas surgiu algo importante.
Já devia ter recebido uma foto, certo?
Sabia que o Ra-ik teve um encontro com fãs
antes do incidente?
Essa pessoa também estava lá nesse dia.
Não é tudo uma grande coincidência?
Perguntei-me se, assim como naquela época,
Essa pessoa pode estar envolvida de alguma forma.
Tinha razão.
Parece que
Woo-seong está mesmo morto.
Pensei nisso vezes sem conta.
-E nesse dia--
-Não.
Por favor, não diga nada.
Eu ainda não sou o seu advogado.
Vou fazer-te uma pergunta simples.
A partir de agora,
olhe-me diretamente nos olhos.
e responda apenas com "sim" ou "não".
Você matou
Senhor Kang Woo-seong?
-Se eu disser que não, vais acreditar em mim?
-Não vou perguntar uma terceira vez.
Matou-o?
Não.
Não, não fiz isso!
Quantas vezes preciso de responder?
Juro que não fiz isso!
Cheguei mesmo a questionar-me a mim mesmo.
E se eu realmente fizesse isso com o Woo-seong?
Mas não, de todo.
Não acredito nele.
Os clientes mentem sempre para obter vantagens pessoais.
Exagerando tudo o que lhes convém
e escondendo tudo o que não lhes convém.
Mas há uma coisa de que tenho a certeza.
Olá!
NUNCA CONHECI UMA MULHER COMO ELA
És a primeira mulher
que já me chamou "ei".
Eu assisti àquela peça em que fizeste
toda aquela má representação, por isso eu sei.
-Que fofo.
-Do Ra-ik.
Nunca conseguiria atuar tão bem.
Eu gosto de ti.
A lei protege-nos a todos.
Um mundo melhor é
aquele onde a lei está viva.
E dentro da lei,
todos podemos ser livres…
É a música que toca quando se acorda na prisão.
E se as coisas correrem mal,
É isto que vai ouvir
todas as manhãs às 6h.
É claro que as coisas seriam diferentes
se eu aceitasse o seu caso.
Mas antes de assinarmos o contrato de prestação de serviços,
tenho uma condição.
Se concordar com esta única condição,
Eu provarei a sua inocência.
Sem falta.
Aquela mulher é completamente louca.
Onde encontrou alguém assim?
É mesmo advogada?
Enfim, arranje-me outro advogado.
Alguém caro e competente.
Ela é a única.
Mais ninguém está disposto a aceitar o seu caso.
E…
Eu também já não te posso ajudar.
O CEO ordenou à equipa jurídica
Para analisar o seu contrato
e rescindi-lo.
-O quê?
-Por que é que fez isso?
Porquê…
Pode dizer não.
Mas, no final,
não conseguirá recusar.
Com toda a atenção
que este caso está a receber,
A pressão pública só vai aumentar.
SERÁ ESTE O FIM PARA OS GOLD BOYS?
Especialmente o procurador neste caso,
Tem um temperamento violento
e não suporta perder.
E com o poderoso apoio que tem,
nenhum advogado se apresentará facilmente.
Punição Do Ra-ik!
Do Ra-ik deve ser severamente punido
pelo assassinato de Kang Woo-seong!
-Castiguem-no!
Com o passar do tempo, as suas hipóteses
só irão diminuir.
Um defensor oficioso
diria algo deste género.
As evidências são demasiado claras.
Se insistirmos em alegar inocência,
E se não for esse o caso,
as coisas vão piorar muito para si.
É melhor reconhecer isto
como um ato impulsivo cometido.
-sob capacidade reduzida, e--
-Alegar legítima defesa e embriaguez.
Acha que eu também o matei, não é?
Se aceitar as acusações
e pedir clemência,
A sentença será provavelmente
de cerca de 15 anos.
Como posso confessar
algo que nunca fiz?
Simplesmente vá.
Eu já tenho um advogado.
Os procuradores solicitaram
um mandado de detenção para Do Ra-ik.
Um membro do popular grupo idol
Gold Boys, acusado de homicídio.
A audiência prévia à acusação formal,
também conhecida por revisão do mandado,
Está previsto acontecer amanhã
por volta das 14h.
Através desta audiência,
o tribunal determinará
Se a detenção do Sr. Do é necessária…
-Sim, senhor.
-Advogado.
Acabei de receber uma chamada
da esquadra de Gangseo.
É sobre o Sr. Do Ra-ik…
Por favor, prepare e envie
o formulário de nomeação de advogado dele.
Sim.
Vou lá entrar ao final da tarde.
Antes disso, preciso
que solicite uma visita de um advogado.
E agende uma reunião com o CEO.
Sim, vejo-te mais tarde.
Levantar-se.
Levantar-se!
-O que é isto?
-Vamos lá.
Ir aonde?
Para trabalhar.
Disse que abandonou completamente o fandom!
Até se desfez de todos os seus produtos.
Eu não aceitei este caso como fã.
Aceitei-o como advogado.
Porque mesmo uma única pessoa
ser acusada injustamente é inaceitável.
Inocente?
-É óbvio que ele é o culpado!
-É mesmo?
Assim, será fácil encontrar provas
de que ele é o culpado.
Pouco antes do incidente,
Aparentemente, algumas raparigas invadiram a casa dele
sem permissão.
Pareciam fãs obsessivos.
Mas não denunciou
porque não queria confusões.
Os seguranças de lá
podem saber alguma coisa.
Vá falar com eles e localize-os.
As identidades destes fãs obsessivos,
não importa como.
Antes da revisão do mandado.
O quê? Espera…
A sério…
Uma villa de luxo
rodeada por uma vasta área verde.
E entre eles,
o local do incidente é
Ali, no edifício 103, quarto andar.
A casa de Ra-ik.
E no segundo andar do edifício 102
está o dormitório partilhado pelos membros dos Gold Boys.
Kang Woo-seong, Choi Jae-hee,
Lee Young-bin.
De acordo com a declaração de Do Ra-ik,
no dia do incidente,
cerca das 20h10,
A vítima, Kang Woo-seong,
visitou a residência do suspeito.
Cerca de dez minutos depois,
A governanta, Seo Hyeon-suk, foi para casa…
deixando apenas Kang Woo-seong
e Do Ra-ik lá dentro.
Foi aqui que ocorreu o homicídio.
A previsão
é que a morte tenha ocorrido entre a meia-noite e a uma da manhã.
Uma chuva torrencial repentina começou por volta dessa hora.
e alguém trouxe
Kang Woo-seong até à sua morte.
Era Ra-ik?
E se não fosse ele,
se fosse uma terceira pessoa,
Como é que essa pessoa conseguiu entrar aqui?
Obrigado pelo vosso serviço.
Kwak Byung-gyun, Divisão Criminal três,
Ministério Público Central de Seul.
Prazer em conhecê-lo(a).
O cordão policial
já deveria ter sido retirado.
Parece ser um caso que preciso de acompanhar
até ao fim.
Muito bem, pois.
Ver pessoalmente torna mais difícil
encontrar uma resposta, a advogada Maeng Se-na?
É muito atencioso(a).
Já me recordo
do nome do advogado da parte contrária.
Já ouvi falar muito sobre si.
Este é um caso simples,
Portanto, não nos vamos desgastar demais.
Uma pessoa morreu num espaço fechado.
E só estava lá uma pessoa
naquele momento.
Isso ficará claro
após uma investigação mais aprofundada.
A única pessoa
que tinha a chave mestra desta casa
Era a governanta,
e o seu álibi já foi confirmado.
De acordo com declarações
de pessoas próximas,
A única pessoa que sabia o código da porta.
Era o Sr. Do Ra-ik.
E como podem ver,
não há sinais de arrombamento.
Aquelas fãs loucas e obcecadas!
Até invadiram a minha casa recentemente.
Ou seja, nessa noite,
As únicas pessoas presentes naquele local
eram a vítima e o suspeito.
Ouvi dizer que o seu cliente
ainda se afirma inocente.
Tu e eu sabemos o quão irracional isso é.
E imprudente, isso sim.
Por isso, tente convencê-lo…
Que raiva!
Cheira mal.
Kwak Byung-gyun
Isso não me serve.
Sou o tipo de pessoa que gosta
de fazer coisas irracionais e malucas.
Vemo-nos na audiência do mandado.
Interessante.
Está louco?
Quero dizer,
Mesmo que seja Maeng Se-na,
a hiena lobo solitário, isso é demais!
Sabe que o advogado Hwang
aconselha a Goldie, certo?
Com o setor do entretenimento a debater
se deve ou não interromper a participação de Do Ra-ik,
A apresentação de uma alegação de inocência
pelo mesmo escritório de advogados é simplesmente...
-Tens assim tanto medo do Chefe Kwak?
-Vamos lá!
Sim.
Por causa daquele verme,
tive de suportar toda aquela humilhação…
Sabe exatamente
por que razão recusei os cargos de juiz,
vagas para procuradores e em todos os grandes escritórios de advogados.
para me juntar à vossa pequena empresa quando
vocês mal conseguiam sobreviver em Seocho.
Não sei!
Refere sempre isso
quando as coisas não correm como deseja.
Kwak Jong-chul vai distorcer este caso
a seu favor mais uma vez.
Vai inflamar a comunicação social e
conseguir um juiz favorável.
E depois, mais uma vez,
uma pessoa inocente irá...
Não, não estou a ouvir!
Há muitas incoerências
neste caso.
Ainda não vi os autos do processo,
por isso não é claro.
Mas tenho a certeza de que há alguma coisa.
Porque está tão obcecado com esse caso?
Tem algum tipo de certeza?
Eu acabei de…
Há algo que
quero verificar por mim mesmo.
Não sei! Não posso fazer nada para ajudar.
E se algo correr mal,
a responsabilidade é toda sua, ok?
Sim.
Consegue conversar perfeitamente bem.
O que precisa?
Nada.
Continue a dar-me carta branca,
fique fora do meu caminho.
Como fazes sempre,
e deixas-me trabalhar da forma que eu quiser.
Pare com isso.
O que veio ficar a olhar?
Quem não sabe trabalhar
procura sempre a fraqueza de outra pessoa.
As orelhas aguçaram-se, na esperança de captar alguma coisa.
Como já devem ter ouvido,
eu ficarei responsável pelo caso do Sr. Do Ra-ik.
Preciso que todos os ficheiros de caso relacionados sejam compilados.
Claro.
Entre.
Estas são as notas
da última reunião do advogado Hwang.
e os registos do interrogatório do suspeito.
Achei que poderiam ser úteis.
Como conseguiu isso?
Não há a mínima possibilidade
de ele ter entregue de livre e espontânea vontade.
Eu roubei.
Eu queria ajudar.
Gostaria de me tornar seu assistente jurídico.
Sou fã dos Gold Boys.
Nunca mais o faça.
Se acontecer alguma coisa por causa disso,
não te poderei proteger.
— Pode ir agora.
— Sim.
Antes da audiência do mandado,
Só temos o depoimento do suspeito,
não há registos da investigação, por isso é difícil.
Encontrem-me casos ou precedentes semelhantes
em que uma alegação de inocência tenha sido julgada procedente.
Quantas puder.
Pode assinar o acordo de confidencialidade
e colocá-lo na minha secretária até amanhã.
Sim!
Ei, conseguiste o número do Jin-taek?
Quase, ele vai entrar em direto hoje.
— Vou ligar-lhe agora mesmo.
— Porreiro.
Tu és Kim Hee-young, Choi Ha-neul, certo?
Quem és tu?
Nós conhecemos-te? Conhece essa pessoa?
Olá, pragas obsessivas…
Quer dizer, fãs obsessivos. Prazer em conhecê-los.
Podemos conversar um pouco?
-Quem é ela?
-Não sei.
Não, não somos!
Está a fazer muito barulho.
Não somos fãs obsessivos.
Somos fãs da TMB.
Tire as mãos! Grave!
-Saia daqui!
-Vou chamar a polícia!
-Oppa!
-Ainda nega?
Como pôde fazer isso aos seus fãs?
E daí?
Sim, entrámos escondidos, mas ele disse que não havia problema
e mandou-nos embora!
As coisas já não estão bem.
Um homicídio ocorreu
exatamente no local onde invadiu.
E não creio que
estes dois acontecimentos sejam independentes.
Do que é que ela está a falar?
Naquele dia, o Woo-seong acabou daquele jeito.
-Estávamos a seguir os rapazes da TMB.
-Certo.
Como nos encontrou?
Acha correto
perseguir pessoas que não têm qualquer relação consigo desta forma?
Bem, independentemente de haver ou não uma ligação.
Pode mudar muito
dependendo do ângulo de visão.
Não denunciar
não torna o seu crime menos grave.
Ser fã não significa que
pode fazer o que quiser.
E pretendo, sem sombra de dúvida, fazê-lo compreender.
quão graves foram as suas ações.
Já viu como este caso
aparece nas manchetes em tempo real?
Todas as manhãs e todas as noites, certo?
Com o caso a ganhar proporções tão grandes,
O que acha que vai acontecer
quando os repórteres descobrirem?
Duas pessoas invadiram
a casa do Sr. Do Ra-ik?
Eles vão adorar, certo?
Vou apresentar as ações judiciais uma de cada vez,
a um ritmo muito lento.
E veja a atenção crescer ainda mais.
Assim, ele não aparecerá
mais na TV em tempo real.
Serão vocês.
E os fóruns ficarão alvoroçados,
vasculhando as suas informações.
As pessoas ficarão curiosas.
Tipo, quem são estas miúdas?
E como conseguiam entrar e sair
de casa dele sem que ninguém se apercebesse?
-E como é que eles sabiam a palavra-passe?
-Não é…
Eu não estava a pedir para responder.
Tudo o que tenho de fazer é sentar-me e esperar.
De qualquer forma, os repórteres vão obter
todas as respostas para mim.
Incansavelmente.
Desculpa!
Só lá fomos
porque alguém nos falou do local.
Foi apenas curiosidade.
Como?
Dele…
Os seguranças trocam de turno
das 23h50 às 00h00.
É aí que entramos nós.
De qualquer forma, já sabemos
a localização de todas as câmaras de segurança.
Assim, evitá-los é muito fácil.
Só esperamos pelo momento certo,
e quando a porta se abre, bam!
Entramos sem sermos notados, e pronto. Final do jogo.
Devido à privacidade dos residentes,
Não existem câmaras de segurança
nos corredores ou escadas.
E o último passo é esperar na escada
com a luz com sensor de movimento desativada.
Se ligar acidentalmente, estamos perdidos.
Assim, preparámos tudo
antes de Ra-ik chegar a casa e esperamos.
Desta forma, podemos observar com segurança
e descobrir a palavra-passe.
Assim que conseguirmos a senha,
esperamos um dia até que saia.
E quando a governanta sai, nós entramos.
Desde que ele não altere o código,
Podemos ir e vir quando quisermos,
Desde que não sejamos apanhados.
Vocês os dois são verdadeiros profissionais.
Assim, depois de descobrir
a palavra-passe da casa dele,
Voltou no outro dia e
entrou sorrateiramente na casa dele.
E ele apanhou-te?
-Nesse dia, filmou-o?
-Sim.
É porque nos chamou baratas.
-Certo?
-Sim.
Mas…
Ele matou mesmo Woo-seong?
Essa é a sua grande questão, seu perseguidor?
Já disse, nós não somos perseguidores!
Fizemo-lo porque o amamos!
Não é isso que é o amor?
Com vontade de se aproximar,
com vontade de o ver,
-Querendo cuidar mais dele.
-Não.
Isto não é amor. Isto é caça.
Porque foi divertido,
Ameaçar a vida de alguém
e fazê-lo sofrer.
Violentamente.
Se realmente o amasse,
nunca faria uma coisa destas.
O verdadeiro amor é…
Observando o caminho que ele percorre
de muito, muito longe…
apoiando-o,
e desejando
para felicidade dele…
Com todo o seu coração.
Tragam-no de volta à vida!
-Tragam-no de volta!
Execute Do Ra-ik!
—Executem-no!
— Lá vem ele!
— Basta dizer uma palavra!
Como se sente neste momento?
Mantenha a cabeça erguida.
TRIBUNAL
Parece culpado
se mantiver a cabeça baixa.
Levante a cabeça e mantenha a postura direita.
Não sei.
Não me lembro.
Por mais que tente,
não me consigo lembrar.
Não fui eu.
Na verdade, não foi.
Mas e se fosse verdade?
E se eu fosse o responsável
por isso com o Woo-seong…
Senhor. Para Ra-ik.
Enquanto eu estiver a representar-te,
Será considerado inocente.
Eu vou garantir isso. Entendido?
Então repita comigo: "Eu, Do Ra-ik."
Eu disse: repitam comigo: "Eu, Do Ra-ik".
Eu, Do Ra-ik.
"Não matei o Kang Woo-seong."
Não matou Kang Woo-seong.
"Não admito ter morto
Kang Woo-seong."
Não admito ter morto Kang Woo-seong.
Advogado(a), por favor, declare a sua posição.
Meritíssimo,
a única base da acusação
para rotular o arguido como assassino
Esta é apenas uma das alegações de que nenhuma terceira pessoa
entrou no local do crime.
No entanto, duas semanas antes do incidente,
O arguido foi vítima
de uma invasão domiciliária ilegal.
Feito por fãs obsessivos.
Devido ao seu estatuto de figura pública,
não foi apresentado um auto de notícia oficial.
mas o facto da intrusão ilegal
por parte de fãs obsessivos
já foi
comprovado de forma suficiente e objetiva.
Portanto, a premissa da acusação
que nenhum terceiro entrou na residência
perdeu efetivamente
a sua credibilidade, e-
Esta afirmação não foi verificada.
É a acusação
que está a fazer alegações não verificadas.
Excelência, afirmou a acusação.
que todo o processamento forense
da casa do arguido está concluído.
Mas, de acordo com o requerimento de mandado,
Não há qualquer menção
à arma presumida.
ter sido utilizado no crime.
Senhor Procurador,
tem alguma explicação para isso?
A respeito disso,
Ainda está sob investigação.
Não posso divulgar detalhes específicos.
Mas os resultados da perícia mostram
que não havia sinais de danos externos.
Excia.,
na noite do incidente,
Uma chuva torrencial recorde
começou a cair à meia-noite.
Assim sendo, existe a possibilidade de que vestígios
de uma intrusão tenham sido apagados pela chuva.
-Deve ser cuidadosamente reconsiderado.
-Vossa Excelência,
A defesa está a envolver-se
em especulações sem fundamento.
Cabe à acusação
provar se se trata ou não de mera especulação.
De acordo com o registo do interrogatório do arguido ,
Questionavam-no repetidamente
com coisas como,
"Havia indícios
de que o local tinha sido revistado. "
O que procurava exatamente?
Isto significa que a presença de vestígios de busca
no local não pode ser descartada.
Em geral, os vestígios de pesquisa
São marcas deixadas quando um criminoso tenta
encontrar ou esconder um determinado objeto.
Assim, podem servir como forte prova
de que alguém que não o arguido,
Especificamente, alguém que não esteja familiarizado
com o espaço.
estava presente no local do crime.
Senhor Procurador, foi encontrado algum vestígio deste tipo
no local?
Sim, houve.
Meritíssimo,
De acordo com os princípios fundamentais
do processo penal,
Uma condenação deve basear-se em provas
que não deixem margem para dúvidas razoáveis.
Portanto, uma vez que a acusação
não apresentou provas suficientes,
Qualquer prova clara que demonstre
o alegado crime do arguido,
O pedido de mandado de detenção
para deter o arguido deve ser indeferido.
De acordo,
Partindo do pressuposto da inocência,
a defesa insiste veementemente
que o arguido não seja detido.
Isso dói.
Está a desferir contra-ataques
desde o primeiro round.
Perdão?
Um contra-ataque
É quando revida
um ataque recebido.
Não vi realmente nada
que pudesse ser considerado um ataque.
Então foram apenas algumas toques?
Isso mesmo.
Compare-os da próxima vez.
Qual a diferença entre um jab e um contra-ataque.
Então vou nocautear-te.
Como é possível ignorar
algo tão importante?
Se não tivessem reportado,
como é que eu teria conhecimento?
— Isto ficou complicado, a sério.
— Tudo bem.
Era apenas uma bala de festim.
Ela disparou, por isso está bom assim.
Ele fala bem.
Os resultados serão divulgados posteriormente.
Já pode ir para casa,
pois o trabalho forense está concluído.
Tem alguém com quem possa entrar em contacto?
Alguém em quem confia.
Vou pedir para virem buscar-te.
O mandado de detenção contra o cantor Do Ra-ik
foi revogado.
Na audiência fechada de revisão de mandados de detenção de hoje,
O tribunal determinou que não representa
um risco de destruição de provas ou de fuga.
Em consequência dessa decisão,
permanecerá em liberdade.
enquanto a investigação prossegue.
No entanto, o caso ainda não está encerrado.
A acusação está a trabalhar
para obter provas adicionais.
Determinar a causa da morte de Kang
e descobrir todas as circunstâncias…
Encoste o carro por um instante.
ASSASSINO
Porque é que está a agir assim com a Jae-hee?
Ele preocupa-se muito com você.
Mas porque é que ele não me liga?
Não é que ele não goste de si.
Basta apressar-se e abrir logo.
-Com fome, não é?
-Sim.
Eu vou entrar primeiro!
-Ainda não consegue manter-se no campo.
-Então consegue.
Experimente você.
Vá lá, eu procurei tanto por isso…
Eu consigo.
Já te disse que não é.
-Não é assim que se faz?
-Não.
-Tens que levantar o dedo mindinho!
-Tudo bem.
Vou tentar novamente.
Você acordou?
Que alívio!
Pensei que não ias acordar.
Que bom voltar a ver-te!
Senhor. Para Ra-ik.
Boas-vindas…
para a minha casa.
Atualmente sou o advogado de Do Ra-ik.
Tenho de proteger o meu cliente até ao fim.
Será que essa é mesmo a única razão?
Ugh, Maeng-byeon, a sério?
Não está com medo?
Punir Do Ra-ik.
Considerando a distância, deveria ter
regressado em, no máximo, 20 minutos.
Está a esconder-me algo, não é?
O que é?
Vai confiar em mim?
Até ao fim.
Vou ficar ao teu lado.
De alguma forma, vou recuperar a minha memória.
Independentemente do que acontecer.
Tradução das legendas por: Kim Soyeon